Tolong Malishka.  Percayalah padaku.
Saya melakukan ini karena...
Saya akan bertemu Viraj.
Dia menginginkan penyelenggara acara.
Dia membutuhkanku sekarang.
Malishka!
Katakan sesuatu padaku.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Apakah semuanya baik-baik saja di
rumah bibi?  Apakah kamu dan Bani...
Apakah kalian berdua bahagia?
Anda bahagia, bukan?
Hanya itu yang ingin saya ketahui.
Kami senang asalkan anda senang.
Kami ingin Anda
bahagia demi kami.
Anda telah menjadi pintar.
Lakshmi, saya tidak pintar.
saya bodoh.
Aku menghasutmu
melawan Rishi berkali-kali.
Aku menunjukkan foto gadis itu.
Yang menghadiri upacara
pemotongan pita bersama Rishi.
Dan aku memberitahumu
bahwa Rishi selingkuh darimu.
Maafkan aku, Lakshmi.
Saya membuat kesalahan.
Saya minta maaf.  - Shalu...
Saya harus merasa kasihan.
Anda masih anak-anak.
Tapi aku sudah dewasa.
Saya mengenal Rishi dengan baik.
Terlepas dari itu, saya...
Jangan merasa buruk, Lakshmi.
Seharusnya aku tidak membicarakannya.
Anda harus melakukan sesuatu agar
kita berdua mendapatkan pengampunan.
Apa yang harus saya lakukan?
- Bayar kesalahanmu.
Dengar, kau mencurigai
cintanya padamu, kan?
Anda harus memberinya
banyak cinta sekarang.
Jangan malu.
Lakukan saja apa yang saya katakan.  Oke?
Hentikan.
Apakah kamu tidak berbicara terlalu banyak?
Ayo.  Hari semakin larut.
Anda baru saja mengatakan bahwa saya telah dewasa.
Apakah Anda tidak pergi berbulan madu?
- Tenang sekarang.  Jaga dirimu.
Dan...
- Aku akan meneleponmu setelah aku sampai.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Pergi perlahan.
Sayang, tunggu sebentar.
Tunggu.  Bagaimana Anda bisa masuk?
- Silakan.
Tidak, tuan.
Tolong beritahu dia.
- Silahkan pergi.  Saya sudah mengatakan tidak.
Tunggu sebentar.
- Tolong hentikan.
Saya ingin berbicara dengannya.
- Tidak apa-apa.
Biarkan aku berbicara dengannya.
- Kamu boleh pergi.
Beri aku waktu sebentar.  - Oke.
Sayang, tolong beri aku
sesuatu untuk dimakan.
Saya belum makan
apapun selama 2 hari.
Suamiku juga lapar.
Tolong beri saya makanan untuknya.
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri.
Dia sakit.
Tolong beri saya beberapa makanan.
Kasihanilah aku.
Tolong selamatkan suamiku.
Tolong jangan menangis.
- Suami saya...
Aku akan memberimu sesuatu untuk dimakan.
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak mengenal saya sekarang?
Bagaimana mungkin kamu tidak mengerti aku?
Tinggalkan saja pintunya.  Saya harus pergi!
- Malishka...
Saya tidak akan membiarkan Anda pergi ke mana
pun sampai kami menyelesaikan percakapan ini.
Beraninya kamu, Resi!
Bagaimana Anda bisa membuang kuncinya?
Mengapa Anda bertindak kurang ajar?
- Anda pikir saya kurang ajar!
Saya belajar ini dari Anda.
Haruskah saya mengingatkan Anda berapa kali
Anda telah melakukan hal yang sama kepada saya?
Anda menghentikan saya untuk
pergi pada hari ulang tahun saya.
Anda melemparkan kunci mobil saya juga.
Mengapa?  Karena saya ingin merayakan
ulang tahun saya dengan teman-teman saya.
Tapi kau tidak membiarkanku pergi.
Dan ketika saya harus
menghadiri pertemuan penting,
Saya ingin pergi,
tapi aku sudah berjanji akan
mengajakmu makan siang.
Anda melemparkan kunci mobil saya hari itu.
Anda tidak membiarkan saya menghadiri
pertemuan karena keras kepala Anda.
Malishka, bukan itu.
Ada banyak contoh
di mana Anda telah
membuang kunci mobil saya.
Tapi aku tidak pernah mengatakan apapun
karena aku selalu mendengarkanmu.
Saya selalu memenuhi
keinginan Anda, Malishka.
Saya ingin memberi tahu Anda sesuatu,
tetapi Anda tidak membiarkan saya berbicara.
Anda memaksa saya untuk melakukan hal-hal dengan cara Anda.
Hari ini, saya akan
menyelesaikan percakapan ini.
Hari ini, saya akan memberi tahu
Anda apa yang saya rasakan, Malishka.
Aku menghentikanmu untuk pergi
bukan karena aku keras kepala.
Aku menghentikanmu
karena Anda
menuduh saya sesuatu.
Saya akan membersihkan udara hari ini.
Anda mengatakan bahwa saya
mencintai Lakshmi.  Benar-benar?
Jika saya jatuh cinta dengan
Lakshmi, apa yang saya lakukan di sini?
Mengapa saya berbicara
dengan Anda tentang hal-hal ini?
Mengapa saya akan mentolerir sikap
sombong dan menyebalkan Anda?
Kamu...
- Malishka!
Biarkan saya selesai!
Apa katamu?  Aku telah berubah!
Benar-benar?  - Benar-benar.
Lihat aku ketika aku berbicara denganmu.
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa saya telah berubah?
Saya masih orang
yang sama, Malishka.
Apa salahnya merawat Lakshmi?
Lakshmi juga peduli padaku.
Bahkan, dia lebih peduli padaku
daripada aku peduli padanya.
Anda tidak perlu
merasa stres, Malishka.
Malishka, Lakshmi dan
saya hanya berteman.
Kenapa kita tidak bisa berteman?
Apakah Anda hanya peduli
pada orang yang Anda cintai?
Malishka, kamu adalah cinta dalam
hidupku.  Lakshmi adalah temanku.
Ya.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang telah terjadi pada kita?
Apakah kita telah menjadi berhati batu?
Kalau begitu, kapan kita menjadi
begitu tidak tahu berterima kasih?
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk kita dan
kamu ingin aku memperlakukannya dengan buruk!
Tidak, Malishka.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Saya bukan tipe orang seperti
itu dan tidak akan pernah.
Anda sudah mengenal saya sejak lama.
Malishka, kamu perlu mengerti.
Mencintai seseorang dan peduli pada
seseorang adalah dua hal yang berbeda.
Aku mencintaimu, Malishka
dan aku peduli pada Lakshmi
karena dia gadis yang baik.
Dia benar.
Tapi hatiku hanya berdetak
untukmu, Malishka.  Anda adalah satu.
Ketika saya bersamanya, saya tidak merasakan
hal-hal yang saya lakukan dengan Anda!
Ketika aku bersamamu, aku
merasakan sesuatu yang berbeda.
Saya menjadi gila dan kejam.
Saya bisa mengakhiri siapa pun, termasuk saya sendiri.
Tapi saat aku bersama Lakshmi, aku merasakan sebaliknya.
- Cukup!
Saya tidak ingin tahu apa yang
Anda rasakan untuk Lakshmi
atau bagaimana Anda bersikap dengannya.
Sebenarnya, saya tidak
ingin mendengar apapun.
Dan saya harap Anda selesai
dengan omong kosong Anda!
Berikan saja kuncinya dan biarkan aku pergi.
Ini dia.
Ini... Hati-hati.
Silakan ambil makanan ini.
Ini?
Ya.  Ini harus berlangsung untuk sementara waktu.
- Banyak!
Ya.  Ambil sayuran ini.
Anda bisa memasak semua ini.
Tolong beri makan suamimu
dan makan sesuatu juga.
Ada juga sejumlah uang di dalamnya.
Anda bisa menggunakannya
untuk mengobati suami Anda.
Apa yang telah terjadi?  Apakah ini tidak cukup?
Saya akan mendapatkan lebih banyak lagi.
Tidak sayang.  Ini banyak.
Ini lebih dari cukup.
Tidak ada orang lain yang akan melakukan ini.
Bolehkah aku meletakkan tanganku di atas kepalamu?
- Ya.
Tuhan memberkatimu sayang.
Semoga hidup Anda
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Semoga kamu tidak pernah kesal, sayang.
Anda mencoba untuk membantu suami saya.
Tuhan memberkatimu, sayangku.
Semoga Tuhan memberkati
suamimu dengan umur panjang.
Semoga dia memberimu banyak cinta.
Semoga kamu punya banyak anak.
Terima kasih kepada orang-orang
seperti Anda, dunia ini masih ada.
Ketika orang membantu orang lain tanpa pamrih,
Tuhan membalas mereka.
Tuhan akan memenuhi
semua keinginan Anda.
Nasib Anda akan
ditulis oleh Tuhan.
Anda memiliki takdir yang hebat.
Ini akan benar-benar istimewa.
'Saya diberkati dengan keberuntungan.
Saya telah kehilangan segalanya,'
'tapi aku mendapatkan semuanya
kembali ketika aku menikah dengan Rishi.'
Semua keinginan Anda akan terpenuhi.
Aku akan mendoakanmu.
Anda akan mendapatkan semua yang Anda inginkan.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah ini yang Anda inginkan?
Ambil.  Kita akan mendapatkan
apa yang tertulis dalam takdir kita.
Orang-orang yang tidak dapat mencapai
sesuatu menyalahkan takdir mereka.
Mereka mencari alasan untuk
membuktikan bahwa mereka lebih baik.
Biarlah, Malishka.
Kamu tidak akan mengerti.
Anda ingin pergi, kan?  Pergi!
Viraj pasti menunggu.
Apa pun yang saya katakan tadi...
Anda pikir itu omong kosong.
Saya mengatakan hal-hal itu
karena saya ingin Anda tahu
bahwa aku mencintaimu.  Saya sangat mencintai kamu.
Saya pikir Anda telah memutuskan untuk tidak
mendengarkan sepatah kata pun yang saya ucapkan.
Tinggalkan.  Saya baik-baik saja dengan itu.
Satu hal lagi.
Anda memblokir nomor saya, kan?
'Blokir nomor?'
Aku juga memblokirmu.
Anda tidak dapat menelepon
saya bahkan jika Anda mau.
Malishka, apapun yang terjadi
di antara kita adalah salahmu.
Ya.  Aku lelah.
Lihat saya.  Dalam 5 menit terakhir,
saya memberi tahu Anda lebih dari 50 kali
bahwa aku sangat mencintaimu,
tapi kau terus mencurigaiku.
Anda pikir saya mencintai Lakshmi.
Malishka, cobalah untuk mengerti.
Seandainya aku mencintai Lakshmi, aku
tidak akan pernah melihatmu sekali pun.
Tapi aku datang ke sini untuk berbicara
denganmu karena aku mencintaimu, Malishka.
Saya sangat mencintai kamu.
Tapi saya pikir Anda
tidak ingin mengerti.
Saya sudah cukup.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan, Malishka.
Keren kalau begitu!  Mari kita istirahat.
Saya setuju dengan kamu.
Bagus!
Blokir nomor saya.
Saya menerima!
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Bagaimana Anda bisa
berdiri di depan mobil saya?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Ada apa denganmu, Malishka?
- Apa yang akan terjadi padaku, bu?
Saya mendengar semuanya.  Aku melihatmu berkelahi.
Kenapa kamu terlihat terkejut?
Kami selalu bertengkar.
Ini terjadi setiap hari.
Bagaimana dengan kesalahanmu?
Apakah Anda membuatnya setiap hari juga?
Setiap kali Anda melawan keinginan
saya, Anda berakhir di pihak yang kalah.
Ini terjadi setiap saat, Malishka.
Malishka, kapan pun
kamu bertarung di masa lalu,
dia akan datang kepadamu
bahkan jika dia marah.
Dia biasa menenangkanmu.
Tapi sekarang... Malishka, apakah
kamu tahu apa yang telah kamu lakukan?
Tidak, bu.  Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Malishka, ketika seorang pria
tinggal bersama seorang wanita
tapi jatuh cinta dengan yang lain...
Tandai kata-kata saya.  Jika
wanita lain berkelahi dengannya,
dia kembali ke istrinya.
Perdamaian?
- Dia akan mencari kedamaian, Malishka.
Lakshmi adalah gadis yang manis.
Rishi pasti akan mendatanginya.
Dia tidak akan pernah membuatnya stres.
Dia akan membuatnya merasa istimewa.
Dia akan memberinya kedamaian.
Dan Rishi menginginkan itu.
- Hentikan, ibu.
Dan kamu...
Anda tahu bahwa Rishi dan
saya sedang menjalin hubungan.
Mengapa Anda mengatakan
bahwa saya adalah wanita lain?
Malishka...
- Bu, tolong!
Hubungan yang saya
dan Rishi miliki berbeda.
Jadi, tolong berhenti
membicarakan hal-hal ini.
Malishka, emosinya masih sama.
Ini tidak seperti yang ibu pikirkan.
Malishka, apa yang kamu katakan?
Anda mengatakan bahwa Anda tidak peduli
apakah Rishi akan menikah atau tidak.
Tapi lihat dirimu!
Anda semakin terpengaruh.
Itu telah membuat perbedaan bagi Anda.
Kamu takut.
Anda merasa tidak aman.
Anda takut kehilangan Rishi.
Dan saya tidak mengatakan
bahwa apa yang Anda rasakan salah.
Di mana ada cinta, ada ketakutan.
Tapi kenapa kamu memberi Lakshmi
begitu banyak kesempatan untuk menang?
Ibu tolong.  Resi tidak seperti itu.  Saya memberitahu Anda.
- Tidak, Malishka.
Lihatlah dirimu, bukan Rishi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Rishi tidak pernah bersikap
seperti ini padamu sebelumnya.
Dia tidak pernah mengatakan bahwa dia tidak
akan berbicara dengan Anda sebelumnya.
Dia memblokir nomormu, Malishka.
Dia memblokirmu!
Apa yang dia katakan?
Anda tidak akan dapat
memanggilnya bahkan jika Anda mau.
Malishka, apakah kamu menyadari apa yang
telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Anda harus memutuskan sekarang
apakah Anda menyukai Rishi atau tidak!
Jika cinta Dia,
kamu harus melakukan sesuatu
untuk dirimu sendiri, Malishka.
Anda harus melakukan sesuatu
untuk mendapatkan Rishi kembali.
Anda harus berhenti
melakukan perkelahian bodoh ini.
Simpan ini di dalam.
Aku harus membuat
persiapan untuk makan malam.
Silakan pergi dan lihatlah.
Ada apa ini, Lakshmi?
Bagaimana Anda bisa memberikan
barang-barang itu kepada pengemis itu?
saya hanya...
Apa yang terjadi disini?
Tepat!
Inilah yang saya tanyakan kepada Lakshmi.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Dia memberi sedekah kepada orang-orang.
Dia ingin kita bangkrut!
Dia tidak hanya memberikan makanannya,
tetapi dia juga memberikan sayuran mentahnya!
Dia memberinya tas penuh barang.
Bibi Karishma, aku...
Dengan rahmat Allah,
kita memiliki kemampuan
untuk membantu orang yang membutuhkan.
Dan bukankah kita biasanya melakukan semua ini?
Kami bahkan menyumbangkan
barang-barang pada hari jadi ibu dan ayah.
Itu berbeda.
Saya tidak berbicara tentang makanan.
Cara Anda melakukan sesuatu hari ini...
Bagaimana?  Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Permisi!
Apakah Anda mempertanyakan saya?
Alih-alih meminta maaf kepada saya,
Anda berbicara kembali kepada saya!
Laksmi!
- Tidak, Bibi Karishma.  SAYA...
Saya minta maaf.
Saya tidak berbicara kembali kepada Anda.
Saya benar-benar ingin tahu
apa yang saya lakukan salah.
Saya minta maaf jika Anda merasa
bahwa saya berbicara kembali kepada Anda.
Tetapi...
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang saya lakukan salah.
Maksud saya, inilah yang
kami lakukan di desa kami.
Saya telah melihat ini sejak kecil.
Inilah yang diajarkan kepada saya.
Memberi makan yang lapar dan
menawarkan air kepada yang haus
adalah salah satu hal
yang harus kita lakukan.
Aku hanya...
- Apa kau kehilangannya?
Saya tidak berbicara tentang
perbuatan baik atau buruk.
Saya berbicara tentang kebodohan Anda.
Jika Anda membagikan makanan setiap hari,
apakah kamu tahu apa yang akan terjadi?
Pengemis akan berkumpul
di luar rumah kita.
Semua pengemis kota kita
akan berkumpul di luar rumah kita.
Dan Anda akan mengurus
semua orang secara gratis.
Apakah kita menghasilkan uang untuk mereka?
Mengapa Anda tidak bisa menggunakan otak Anda?
Jika Anda tidak mengerti hal-hal...
- Karishma!
Anda adalah orang
yang perlu mengerti.
Apa?
Pengemis akan membentuk antrian!
Apa masalahnya?
Apakah kita kekurangan sesuatu?
Apakah kita tidak punya cukup makanan dan uang?
Apakah kita kekurangan sesuatu di rumah?
Neelam...
- Karishma, kamu harus mengerti.
Kami adalah orang tua.
Kita harus bertindak seperti orang tua
di depan semua orang.
Tangan ini memberi sedekah
dan kami akan terus membantu orang.
Apakah kamu mengerti?
Lakshmi memberi wanita itu makanan.
Wanita itu pasti memberi kita
berkah sebagai balasannya.
Anda perlu memahami nilai
dari berkah itu, Karishma.
Bukan itu yang saya maksud.
Saya hanya mengatakan bahwa dia seharusnya
tidak memberikan barang-barangnya di rumah.
Kami bisa menyumbangkan
barang-barang di gurdwara dan kuil.
Tapi wanita itu datang ke rumah kami.
Dia ada di depan pintu kami.
Dia pasti tidak berdaya.
Karishma, dia pasti membutuhkan.
Pikirkan tentang itu.
Dia bisa saja pergi ke
kuil atau gurdwara, kan?
Lakshmi memberi wanita itu makanan.
Wanita itu pasti memberi kita
berkah sebagai balasannya.
Kita membutuhkan berkat-berkat itu.
Saya rasa saya tidak perlu
memberi tahu Anda semua ini.
Anda melakukan hal yang benar, Lakshmi.
Saya selalu mengatakan
bahwa Anda harus bertanya kepada
saya sebelum melakukan sesuatu.
Tapi ini sesuatu
bahwa Anda tidak
perlu meminta izin.
Bukan hanya saya.
Anda tidak perlu bertanya kepada siapa pun.
Itu benar
bahwa Anda akan mendapatkan
berkat jika Anda membantu orang lain.
Saya senang Anda
memiliki kualitas ini.
Benar dikatakan
bahwa setiap rumah adalah bait suci.
Saya tidak ingin mendengar
hal-hal seperti itu di rumah ini lagi.
Cukup!
Cukup sudah!
Lakshmi, apa yang kamu lakukan padaku hari ini...
Tidak ada yang pernah memperlakukan
saya seperti ini sebelumnya.
Tidak akan pernah!
Gadis ini baru saja menjadi
bagian dari keluarga kami.
Neelam menghinaku karena dia!
Dulu dia selalu mendengarkanku.
Tapi hari ini...
TIDAK!
saya tidak mau
Lakshmi ini untuk tinggal
di rumah ini!  TIDAK!
Sampai sekarang,
Saya ingin membuang Lakshmi
karena saya ingin bersatu
Rishi dan Malishka
tapi sekarang...
Aku benci dia.
Aku benci dia!
Saya tidak peduli apakah Malishka
melakukan sesuatu atau tidak.
Lakshmi, saya akan
mengambil tindakan sendiri.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Tunggu dan saksikan!
Anda mendapat berkah, bukan?
Apa yang dikatakan pengemis itu?
Nasib Anda akan
ditulis oleh Tuhan.
Dia akan menulisnya,
tapi tidak lagi.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Kiran, apakah kamu ingin
putrimu menikah dengan Rishi?
Apakah Anda bahkan perlu bertanya?
Ya!  Tentu saja, saya menginginkan itu.
Malishka tidak akan melakukan apapun.
Anda dan saya akan
mengambil tindakan sendiri.
Anda dan saya akan bekerja sama.
Apa kamu setuju?
Saya bersedia.
'Apa yang terjadi di rumah ini?'
'Dia memberi sedekah kepada orang-orang.'
'Dia ingin kita bangkrut!'
'Dia tidak hanya memberikan makanannya,
tetapi dia juga memberikan sayuran mentahnya!'
"Dia memberinya sekantong penuh barang."
Bu...
Ya.
Astaga!
Minyaknya terlalu panas.
Saya tidak bisa menambahkan biji jintan sekarang.
Bu, bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Saya harap Anda tidak tersinggung karenanya.
Tidak, saya tidak akan.  Apa itu?
Maksudku, apakah seseorang marah padamu?
Apakah Anda dimarahi oleh seseorang?
Apakah Anda berasumsi bahwa karena
saya membiarkan minyaknya terlalu panas?
Ya Bu.  Anda tenggelam dalam
pikiran dan Anda tampak kesal.
Saya berasumsi...
Anda menganggap semua
ini karena saya melamun!
Jangan terlalu dipikirkan.
Oke.  Saya membuat milkshake
dan memberi Anda, ingat.
Apakah Anda menyimpannya di lemari es?
- Ya.  Saya akan mengeluarkannya.
Ini dia, Bu.
Apakah suhu baik-baik saja?
Bu menambahkan es ke dalamnya.
Tambahkan es.  - Oke.
Ini dia, Bu.
Simpan ini kembali, Sudeep.
Jangan menambahkan apapun ke dalam minyak.
Biarkan dingin terlebih dahulu.
Oke, Bu.
Ya.  Tentu.  Mengapa saya tidak hadir?
Tentu saja, pernikahan
ini penting bagiku.
Aku akan kesana.
Ya.  Oke.  Aku akan menemuimu di sana.
Masuk.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Ya.
Susu kocok...
Tidak, terima kasih.
Saya minta maaf, Bibi Karishma.
Untuk apa kau minta maaf?
Saya tahu itu...
Saya telah melakukan sesuatu yang keliru.
Maksudku, aku melakukan sesuatu
Untuk menyakitimu.
Bibi Karishma,
Saya lebih muda dari Anda.
Jika saya melakukan sesuatu yang salah,
mohon maafkan saya.
Saya berjanji bahwa saya tidak
akan mengecewakan Anda lagi.
Dan bahkan jika saya melakukan sesuatu yang salah,
Saya tidak akan melakukannya dengan sengaja.
Aku bahkan tidak tahu apa yang terjadi.
Apa?  Kenapa kamu...
- Kenapa aku tidak menyukaimu?
Anggota keluarga lainnya
sangat menyukaimu.
Anda harus senang tentang itu.
Saya harus pergi.